目前的进展是想先做一个finance vertical的
所以在这个virtical 想实现一个有个性化推荐的版本
然后目前的进展是说
这个有走通了一条个性化推荐的路
但是没有太多就是 end to end的这种实现
所以那个app还不完全能work
但是我先给你看一下这个个性化的路
然后再给你看一下那个app现在的状态
我的理解是到app work 状态只差最后一步
然后现在个性化的整个路径是这样子的
目前有两个方向
一个是user 一个是我们的video
然后user的话我现在暂时只陆入了我们三个人作为一个internal tester的东西
然后这种interaction 是我用你们的那个internal账户用的时候的一些interaction
然后目前的话是记录了有一定的event tracking的这种功能
然后它simulted一些一些behavior 以及在的一些entry point
然后那个目前的话user 除了本身我还generate了这个每个user的 embedding
所以你们是有user embedding的 就根据之前的行为产生的
这是user的部分 然后第二部分是video的部分
其实整个翻楼有两大块 一个是content本身的discovery
然后第二个是根据这些discovery产生的一些embedding
discovery 的话目前是有一些就是既定hardcore的一些
financial topic 的一些curry 给那个底下的那个搜索的提供商
然后给我们一定的比较新的反会的视频和文章 让我们做一定的exploration
譬如说我目前设定了就是一开始设定了一些就是有curry
以及就是就包括如果我们track这个financial investment的话
有一些topic 有一些人我们是可能大部分也是感兴趣的
Like Elon Musk 或者是一些既定的一些机构
或者是一些这种就是比较出名的人来follow他们的一些新的news behavior
或者是这个每年数的一些机构的一些状态
这些是一个就是基础的input来给就是搜索的时候
先拿到一些今天或者是此刻最新的一些信息
这些是关于更多是关于crypto相关的
然后这个是机构的
So bodyfollow他set了这个这个界面
然后如果我去fetch的话
他这个是一个实施的
就是说他底下的系统是在跑了
他底下的系统是这个
就是说他他有去fetch一些就是
这种既定的东西
然后这个是实施搜索的
出来的结果
然后你可以看到是说
他根据这几个步骤
就我自己定义的这几个步骤
来搜索出一些相关的
就是就是用来做see的一些video或者article
然后根据这些东西来
就是说产生
比较相关的一些新闻
比较相关的一些
关于finance的一些新闻
Entity一般是指人
人会更多一点
或机构更多一点
然后他根据有的第一轮see的
有时候他会
他会follow up去做第二轮
就是如果上面的不清晰的话
他会去clarify
然后最后根据这些curry
他会发到这个API的网站
是一个底层的服务的提供商
然后这提供商会
会实施的fetch一些
这种curry
然后来找到对应的一些API
来找找找到的
然后现在主要用的还是Google的
比较多一点
他是Google的一个rapper
然后根据这件事情的话
他理论上
他会进行多轮的
这种来回的提问
作为一个dbresearch这种提问
保证这个see的是
就跟最新的一些financial news
或者
最新的一些比较popular的
article news是比较相关的
然后他会用底下的
OpenAI 4.0去做reasoning
就保证是相关的
然后理论上他应该会fetch一些see
但是现在这个过程有点慢
就之前fetch过一些
就是这些see face是之前fetch过的
然后他告诉你这些source是哪里
然后fetch完之后你会来到有一个see table
就保证每天是有新的
然后根据see table
会expand整个video library
然后目前library有之前prefetch的一些
这些大部分
应该是video来的
就这些video
以及现在我们video主要来的还是youtube
所以他会prefetch一些statistic
來保证这些video的quality是比较高的
理论上这个是可以看的我看一下
理论上这个link是对的我verified
Like to me
对然后在这个基础上呢
我会产生就是video的embedding
然后产生video embedding之后呢
就是
你可以看得到就是每个video
应该是产生的embedding
这个embedding是有open ed 5
4O的那个embedding产生的
现在主要是based on text
不是mata model
要用的是最大的version
然后
根据user和video embedding
我们做 retrieval的话
现在只load了我们三个人的user
然后你可以理论上找到
就是我们三个人对应的q是什么
这样就保证我们这个操作是offline
做的就不是online
比如说
Jun的话你可以看你的recommendation
是说他会推荐你
就是
这个channel以及这个video
理论上是可以看的
但有时候比较不稳定
今天刚修好
所有这些video的topic都是finance的
如果不是finance
已经被guard或filter
对
然后这个就是channel的部分
理论上拿到这个一个人和他的整个q
对于jun来说就是这四个的话
可能有duplicate
这四个的话就是
理论上应该可以做recommendation
就是在video的那个上面做recommendation
然后
但现在这个部分还不work
还不work
所以这个部分的话
现在是理论上是有两个page
是做这个recommendation
一个是这个discovered page
看一下
Discovered page
现在有点broken
我看一下production
Production的话
你们可以去这个页面
是不是也broken
就理论上他会load的一些video出来
然后
如果你在lstapp
你会像下滑
然后找到对应的
但现在有点broken
然后到第二个页面应该是research
Research就可以做一些qnA
就是文字上的qnA
但也
今天也不太work
其实平时是
有一个粗事的版本
但现在不太work
然后
剩下的这个是search
就是我们之后有了重点开发
现在还不是enable
然后这是
Financial app is a portfolio
This profile
现在这
这后面三个都是用的mock data
前面两个是用的是真的 data
里面是有personalization
但只是现在不work
目前的进展主要是这些
给你们update一下
然后下一步的话
我的时间还是花在保证
第一个页面就是discovery
有点像tiktok
或者video
VDD real的这个东西work
然后再说
这个数字可以选profile
对 目前的进展是这些